Activada
Una métrica que coincide con un ticket pero que no ha sido aplicada porque el ticket no tiene Prioridad.

Activa
Una métrica que no ha sido completada.

Tiempo de Trabajo del Agente
La suma total del tiempo transcurrido en los estados 'Nuevo' y 'Abierto'. La SLA hará una pausa en 'Pendiente' y 'En espera', y sólo puede ser cumplida en estado 'Resuelto'. El minutero continuará donde quedó si el ticket es reabierto.

Aplicada
Una métrica que coincide con un ticket que tiene Prioridad.

Incumplida
Una métrica que ha sobrepasado el Objetivo de tiempo.

Horas de Trabajo
Las horas establecidas en el horario de cuenta.

Horas Calendario
Todas las horas en un día, mes, y año (24/7/365).

Condición
El requerimiento que un ticket debe cumplir para que una política de SLA sea aplicada.

Tiempo de Primera Respuesta
El tiempo transcurrido entre la creación del ticket y el primer comentario público de un agente. Esta métrica es cumplida con una respuesta de un agente, y puede ser detenida con estado 'Resuelto'.

Cumplida
Una métrica que ha sido completada con una acción requerida por el tipo de Métrica.

Tipo de Horas
Las horas que usa un Objetivo. Éstas pueden ser Horas de Trabajo u Horas Calendario.

Métrica
El tipo de medida seleccionada en la política de SLA. Existen Métricas de Respuesta (Tiempo de Primera Respuesta, Tiempo de Siguiente Respuesta, Tiempo de Actualización Periódica) y Métricas de Resolución (Tiempo de Espera del Solicitante, Tiempo de Trabajo del Agente).

Tiempo de Siguiente Respuesta
El tiempo transcurrido entre el comentario más antiguo sin responder de un usuario final y el siguiente comentario público de un agente. Esta métrica sólo puede ser cumplida con una respuesta de un agente, y puede ser detenida con estado 'Resuelto'.

Pausada
Una métrica que no ha sido completada, pero que tiene el minutero temporalmente desactivado.

Tiempo de Actualización Periódica
El tiempo transcurrido entre los comentarios públicos de los agentes. Esta métrica es cumplida con una respuesta de un agente, pero se repite. Sólo puede ser detenida con estados 'Pendiente' o 'Resuelto'.

Prioridad
El valor del Campo de Ticket de Sistema 'Prioridad'. La Prioridad puede ser 'Baja', 'Normal', 'Alta', o 'Urgente'. Un ticket debe tener una Prioridad para que una política de SLA sea aplicada.

Tiempo de Espera del Solicitante
La suma total del tiempo transcurrido en los estados 'Nuevo', 'Abierto' y 'En espera'. La SLA hará una pausa en 'Pendiente', y sólo puede ser cumplida en estado 'Resuelto'. El minutero continuará donde quedó si el ticket es reabierto.

Política de SLA
Los tiempos de respuesta, actualización, y resolución acordados entre un equipo de soporte y clientes.

Detenida
Una métrica que ha sido forzosamente cumplida al cambiar el estado del ticket.

Objetivo
El tiempo permitido para que una métrica sea cumplida. Puede variar dependiendo de la Prioridad del ticket. Puede ser configurado en horas calendario o de trabajo.
